Rekrutiere sofort eine gute Anzahl an Startverteidigern, nur so kannst du dir auf lange sicht etwas Ruhe verschaffen um dich um deine Wirtschaft zu kümmern.
Es ist sehr billig früh den Korridor mit Wassergraben und Wallstücken zu verschließen.
Das Farmland hat mehr Platz als du denkst. Immerhin ist Brotuktion sehr lukrativ!
Die Wirtschaft deiner Gegner kannst du auch von deiner Position mit ein paar gut platzierten Türmen unter Druck setzen, so dauert die Nachrekrutierung neuer Angreifer länger.
Die Einheiten eurer Gegner scheinen eine Schwäche gegen Armbrustbolzen aufzuweisen.