Spare dir deine Baumeister bis zum Schluss, so hast du eine besser Chance die Burg des Wolfs zu zermürben.
Die Schlange zu töten gibt dir Zugriff auf Armbrustschützen. Diese werden spätestens nötig, wenn die gepanzerten Truppen des Wolfes auf dich zumarschieren.
Pfeilmachereien anzuhäufen ist eine legitime Strategie das frühere Spiel zu dominieren. Allerdings rate ich dir sie später für eine bessere Armeekomposition zurückzubauen.
Während der Belagerung des Wolfes, empfiehlt es sich mit Rittern systematisch seine äußere Wirtschaft zu zerstören. Greift ihn danach erst an, nachdem er seine Hauptstreitmacht in eurer Verteidigung versenkt hat.
Zögert nicht zu lange mit dem Angriff auf die nächste KI, sonst werden die Angriffe der übrigen immer stärker!
Mönche können effiziente Truppen zu Beginn darstellen, jedoch sind sie im späteren Spielverlauf den anderen verfügbaren Optionen stark unterlegen. Ich empfehle die Reihenfolge der freizuschaltenden Truppentypen wie folgt: Speerkämpfer -> Armbrustschützen -> Streitkolbenkämpfer/Pikeniere -> Schwertkämpfer & Ritter.