Falls du Verstärkung brauchst oder kanpp bei Kasse bist, frage doch einfach Emir, auf ihn ist Verlass!
Für eine kleine Bevölkerung, kannst du den maximalen Kampfbonus bereits mit 5 positiven Dingen erreichen.
Baumeister müssen nicht mit ihren Belagerungsgeräten untergehen und können vor deren Tod das Gerät verlassen um ein weiteres zu konstruieren.
Feuerwerfer töten in engen Gassen Nahkampfeinheiten zuverlässig. Schaltet sie schnell aus oder bringt euch auf Mauern in Sicherheit.
Die Kontrolle über gegnerische Verteidigungsanlagen zu übernehmen gibt euch selbst den Vorteil, der gleichzeitig den Gegnern abhanden kommt!
Triböcke eignen sich großartig um Burgen zu belagern, sie können sogar zuverlässig Ballisten Türme zermürben ohne selbst in deren Reichweite zu sein.
Tötet erst kleinere Gegner, sodass ihr eure mögliche Armeegröße erweitert um auch die dicken Fische zu erlegen.